Cosas que se podrian hacer:
- Pasar los estilos a sass
Ojo! Seguramente al aplicar sass por 1a vez sobreescribira el css. Cambiarle el nombre al archivo?

- Rellenar los articulos con info real de alguna web
- Cambiar donde aun hay datos del template (feature post, about us, tags..)
- Poner bien links que puedan faltar
- Enlazar los tags o social con algun link?
- Hacer que sidebar sea una especie de pagina para select blog o categoria?
- funcionalidad para formulario?
- Hacer about us?
- Poner en Our posts (Home) -> Author, date, categoria.. 
- Algo mas?